Faqueiro 86 peças banhado a ouro Solingen Germany Designed

O Faqueiro Solingen Germany Designed Full Gold, é uma obra-prima de elegância e luxo. Forjado com liga metálica de aço inoxidável (18/10) e banhado a ouro. Ele elevará suas refeições a um novo patamar de sofisticação, transformando cada momento em uma experiência digna da realeza. Especificação Técnica: kit: 86 Peças; Material: Inox e banhado a ouro; Lamina: Inox; Espessura: 3mm; Acabamento: Alto Brilho; Polimento: tipo espelho; Laminas resistentes; Moderno e Sofisticado; Maleta com fechos banhado a ouro, tipo 007 em couro ecológico; Dimensões da maleta: COMP 42cm x LARG 30cm x Alt 6cm; Peso da maleta: 2,5kg Acompanha: 12 facas principais; 12 garfos principais; 12 colheres principais; 12 colheres para sobremesa 12 garfos para sobremesa 12 colheres para café 01 colher de açucareiro 01 colher para molhos 02 colheres para salada 01 pegador 01 concha média 01 concha grande 02 garfos para petiscos 01 espátula 01 garfo para churrasco 01 faca para churrasco 02 colheres de servir. Acompanha uma linda maleta.