Faqueiro Todo Banhado A Ouro 24pçs Solingen Germany Designed Dourado

O Faqueiro Solingen Germany Designed Full Gold, é uma obra-prima de elegância e luxo. Forjado com liga metálica de aço inoxidável (18/10) e banhado a ouro. Ele elevará suas refeições a um novo patamar de sofisticação, transformando cada momento em uma experiência digna da realeza. Especificação Técnica: kit: 24 Peças; Material: Inox e banhado a ouro; Lamina: Inox; Espessura: 3mm; Acabamento: Alto Brilho; Polimento: tipo espelho; Laminas resistentes; Moderno e Sofisticado; Maleta com fechos banhado a ouro, tipo 007 em couro ecológico; Dimensões da maleta: COMP 42cm x LARG 30cm x Alt 6cm; Peso da maleta: 2,5kg Acompanha: 6 facas principais; 6 garfos principais; 6 colheres principais; 6 colheres para sobremesa. Acompanha uma linda maleta tipo 007.